今天我也像往常一樣上學
無聊的時間還在繼續 生活一成不變
不過這樣也有這樣的好處 我並不認為是壞事
(T：渣誠哥～你想到的事件除了和女性有關的還有其它麼？)
誰也不希望...出什麼事件
就算不引人注目
就算不能成為故事裡面的主人公
只要還能平常地 安穩地過日子 這樣就行了
現實跟遊戲不同
你不能重頭再來
這可是僅有一次的人生
怎麼啦？
呃？這個...是什麼
那個是...
我所期待的簡樸的日子 被狠狠地粉碎了
HKG字幕组
HKG
http://www.ani-comic.hk
誰にもきっとある
不思議なパワー
君にも聞こえてる Fairy Tale
それはわたしを変える秘密の呪文
今だ 変身だ バトル魔法少女
今溢れる　漲る　勇気だ
マジカルハート
誰もが忘れてる幼い気持ち
君にも届くかな 優しい歌が
それが　わたしに出来る　小さな犠牲
そうだ　変身だ バトル魔法少女
今潤う　拘る　正義だ
マジカルハート
翻譯
AgTom
雜工
天河明人
阿誠～
你看你看 這星期也是Magical Heart的特集
哦 泰介你也挺喜歡跟風嘛
什麼嘛 你沒興趣嗎？
你看 你看 你看
你看！
哼～真身不明的正義夥伴什麼的 不是太扯淡了嗎
你又這麼說了 是不忍正視現實嗎？
現實...呢～
現在榊野市正在被一群接一群的怪人+怪獸不斷襲擊啊
如果她不在的話 你想想這個城市會變成什麼樣啊
再說 那些什麼怪人啊 怪獸啊是從哪裡冒出來的
這怎麼可能知道呢
怎麼說人家都是怪人+怪獸啊
是這樣嗎？
你這傢伙還真喜歡問怪問題啊
是嗎？很怪嗎？
怎麼了？
啊不 不過這女孩子還真好事呢
還是說 有什麼地方給她發津貼吧？
都叫你別這麼煞風景啦
Magical Heart可是不會被大人的數學所糾纏 真正的正義夥伴啊
真正的正義夥伴？
世界
什麼？西園寺是反對派嗎？
總覺得啊 又不知道她的來歷什麼的 不覺得很可疑嗎
這點又有什麼關係嘛
又下火海又飛天的 不覺得很奇怪嗎
是嗎？
啊 夠了 你們這群冷漠的傢伙
清浦 你該不是反對派吧
嗯
看到沒 清浦可是我的夥伴哦
呃？是這樣嗎 剎那
有邪惡 才會有英雄
有英雄 才會有邪惡
這是 什麼？
Magical Heart
好啊
姐姐
啊 桂 歡迎光臨
久等了
儼然一副女侍應的樣子了呢
啊 姐姐 不要用那種很慈愛的眼光看我啊
心我可是從最開始就是一個出色的女侍應了
就是就是 不會像世界那樣老摔碎盤子呢
是優秀人才
慢著 說得好像我就不是優秀人才一樣
呃～世界有哪天沒出過亂子嗎？
就是 虧你還是這家店資歷最老的前輩呢
從這點出發 小心心從最開始就是有才的呢
是天才員工
不好意思 心她這麼任意妄為
突然間就說要體驗社會
哦 沒事沒事
她來了也幫我們減輕了前線的壓力啊
小心心來了以後 我們的營業額可是倍增啊
V～
心 不要太得意忘形而讓大家為難哦
沒問題 包在我身上吧
是短信嗎？
嗯
剛好來了個緊急指令...啊不 就是一點雜事啦
對對 我也是
我也是
桂 你先慢慢啊
先這樣了 姐姐
是...
（T：左邊起來～小熊藍色～紅色花邊蕾絲～灰藍白間隔～標準loli小白KK）
(A:世界那條是萬年不變的 嗯)
這個出口能不能想點辦法啊
就不能弄成普通的通道嗎
我可是重視帥氣的呢
店長 啊不 司令
這種工作 首先 形式是很重要的
是這樣嗎
媽媽的品味很守舊呢
拜託你說這是「王道」
「基本」是不能馬虎對待的
那個滑槽就是基本嗎...
先不說這個了 緊急事態哦
每次都是緊急事態啦
邪惡是不會分忙與不忙的
看這個
這是什麼
大家的臉色都很差啊
在榊野Hills商店街快樂購物中的人們 突然間喪屍化了
(A：喪屍原來也愛看人走光啊～)
那是怎麼回事啊
不要～
原因是有人在散播喪屍病毒
現在受害區域也在繼續擴大哦
這次玩化學武器啊
我已經幫你們準備好了對化學武器用的特殊裝備了
Radish機動部隊 出動
Overflow
(A：自己賣自己廣告 嘛 也不算太過分啦)
用於靜心和小憩的例牌場所
所謂的Radish餐廳只是表面假象
其真正身份是因政府層面的應對措施過慢
而組織起來 對怪人對怪獸事件進行應對的民營防衛隊
根據超級電腦選人 面試後再錄用後
她們的時薪 是750日圓
再加上危險津貼
(T：傳說中的緊胸器麼？)
被賦予這嚴格的使命的她們
是保護榊野市的女神
Radish榊野市店的少女機動部隊
這次的裝備也很黃啊
都這麼犧牲色相了 時薪還是750啊...
騙人
前段時間就世界你一個的時薪提到760了啊
吸入了這毒氣的人們
都會變成喪屍
變成喪屍的人們 會失去自制力
完全按照自己的慾望而行動
你們在摸哪裡啊
那邊的慾望嗎？！
按這形勢 首先會從這條商店街開始掀起恐怖的浪潮
成為讓全世界陷入混亂的墊腳石
s'il vous plait(法語 「請/拜託了」的意思)
這是怎麼回事啊
喪屍嗎 這是喪屍嗎？！
都怪泰介你要陪你來買東西
阿誠不陪我來的話 我就不知道那家賣娛樂書籍的店在哪裡啦
你真正的目的是這個啊
早知道就在學校問我啊
很害羞嘛
泰介你這傻〇！
再噴多點毒氣 我擠我擠
田中 給我噴
這毒氣看顏色就很不妙啊
不行啦 吸了那個的話 我們的青春就肯定完蛋啦！
這到底是怎麼回事啊
你覺不覺得喪屍的數量更多了
啊～別過來
我揉我揉 再擠再擠
住手
特命防衛Service 參上！
參上！
馬甲＝匿名＝MJ
不吸取教訓 又是你搞的鬼對吧 Doctor X
這是志願者的慈惠
悲劇 她們並不知道對方的真身
啊～你們來了
你們每次都來這麼晚
太慢啦
我們也得準備啊
誰叫我們人手少啊 這已經是極限了
你們根本幫不上什麼忙呢
好了 Doctor X 今天要讓你大吃一驚 時薪再提升
危險津貼我也收下了
加班費也要
那是什麼
我們也有自己的各種情況啊
呃
Set
好
好重
插座 插座
「S」型裝備 合體
「S」吸塵機
用這個「S」型裝備
將喪屍毒氣一網打盡！
插座 插座
對化學武器用特殊「S」型裝備是
超大容量的抽吸兵器
這個不就是吸塵器嘛 就是吸塵器吧！
像是在電視購物上看過...
Switch on
呃？插座呢？
意外地強力呢
這個說不定能行哦
ha ha ha
決出勝負了呢 Doctor X
是嗎～
什麼？
世界
再多噴點 多噴點喪屍毒氣
工口毒氣工口毒氣
不行了！
已經不能再吸了
住手
我才不會輸呢 Turbo Switch On
笨蛋！
啊！戰鬥服...
減薪
笨蛋 看你都幹了些什麼
呃？是我不對嗎？
毒氣啊 毒氣啊...
本來就奇怪的泰介 現在樣子更怪了
(A:人渣竟然沒感染)
他感染了？
哇 咪咪啊
要抓慾望強啊
其實也沒怎麼變吧
笨蛋
屁股啊～
真色
大腿～
泰介 夠了 已經夠了
高昂挺立！
(A:留意光的反應)
我也吸了毒氣...
好難受啊
這是什麼黃色毒氣啊
等等 怎麼辦啊
只能暫時撤退嗎
沒辦法了
我們要怎麼才能從這群色喪屍當中脫身啊
怎麼辦啊
沒辦法了
笨蛋笨蛋
咦？小心心呢
騙人 她跑去哪裡了
Magical 腦洗淨
咦？
討厭～我竟然裸體了～
笨蛋
被慾望沖昏頭腦的各位 到此為止了哦
向眼睛 肩膀 腰部注入魔法能量
超新鮮 小魔女戰士 Magical Heart
在榊野商店街登場·了·哦～
真可惡
周圍的孩子 好孩子
桂心一瞬變身成為Magical Heart了
來 我們再看一次她變身的過程
在位相空間充電的魔法能量
被心的正義之心點燃
轉換成戰鬥能量保圍全身
桂心變成了Magical Heart
超新鮮 小魔女戰士 Magical Heart
Magical Heart
Magical Heart～
Magical Heart...
可惡 你又是在後頭才出現
是想對我們的活躍潑冷水嗎
哪有哪有 活躍什麼的 你們本來就很不行吧
你說什麼？
阿誠 借我手機
我的手機沒有攝像頭啊
哇 好猛
真人版Magical Heart
激拍 激拍
你也給我冷靜點
Doctor X 大家都很為難啊
為什麼每次每次都要這麼過分
我只不過是盡自己本份罷了
演好自己角色的演員
我是邪惡的鬼魂
然後你是正義的夥伴
被賦予的職責
被定死的命運
為了終有一天能到來的幸福的結局
你不要說一堆聽不懂的理由 讓人家雲裡霧裡的
總之我要攻擊了
Magical 引力光線
這是啥啊！
毫不留情不是挺好嘛
說突然也夠突然的
好了 就剩下你們了
快投降吧
不然的話 就要Magical 腦洗淨哦
腦漿就太那啥了
田中
雖然很痛苦 但是你也要變身了
好厲害 變得好大
辟里啪啦的 真是毫不留情啊
激拍 激拍...
快住手 不要破壞商店街
繼續搞
等等我
呀 這樣實在沒辦法了
對手太大了
啊 到現在才
正規的防衛隊？
來得太晚了
攻擊命令下達
殺獸光線 發射
防衛隊輸了
呃 怎麼辦
喂 你啊 像平時那樣 用強大的力量想想辦法啊
就算你這麼說....
這次連Magical Heart都束手無策了嗎
危險
阿誠
被賦予的職責
被定死的命運
如果我的想法是正確的話
這也是選擇的結果
其中一種可能性
Magical Heart
大哥哥
為了幸福的結局 我應該做的
最好的選擇是...
伊藤
阿誠
是誰
暫時叫 Magical Word
暫時啊...
我過來救Magical Heart了
謝 謝謝你
將恐怖帶來榊野市
而且還欺負Magical Heart
我絕對不能原諒你
原來如此 這是第一次看見的故事發展
也行 我就來當你的對手吧
s'il vous plait
她是叫Magical Word
喂 這算什麼啊 那個很黃很暴力的身材
哇 完全防住了呢
嗯嗯
你沒事吧 伊藤誠
你認識我？
Word是無所不知的
(A：其實就是說言葉自己)
啊 是...
你的選擇將我召喚過來了
謝謝你了
謝謝你保護了Magical Heart
啊 沒什麼
來吧 Magical Heart
我們合體吧
呃？還有合體這一說？
只要我們兩個在 沒有做不到的
嗯
(咒語自動無視)
嘿喲 嘿喲 Magical Heart！
UFO嗎
騙人
完成
Magical 小真由
要上了
哦
Magical 直拳
田中 不要輸給自己
好厲害
Magical Chainsaw
超必殺 鮮血的結末
(T：這個腦內補完就好)
不能再頑皮了哦
不行的哦
啊 下血雨了
哇 這是什麼啊
ha ha ha Magical Heart...
還有 Magical Word
成功了呢
對 你很努力了
Doctor X
Magical Heart 還有 Magical Word
下次再見就要一決雌雄
s'il vous plait
(T：真是～Nice Boat～)
大家
太好了 你沒事
(T：番茄醬海洋中的～Nice Boat～)
由於 Magical Heart的活躍 喪屍毒氣的危機過去了
但是 盯上榊野市的邪惡 還會源源不斷地出現吧
還有突然現身的謎之戰士——Magical Word的真身是？
加油吧 Magical Heart
不要輸啊 Magical Heart
昨天真夠慘的
就是
咦？怎麼世界也這麼累？
啊不 打工太累了
而且時薪還減了
喂 阿誠～
這個這個 昨天的事件
我的照片被報社採用了
哦 你真是每天都很快活
就是
怎麼啦 一起替我開心嘛
哦 是啦是啦
我要可樂
特製白玉豆沙水果涼粉 大份的
大哥哥呢
哦 我要咖啡 要冰的
好的 收到
可樂一份 特製白玉豆沙水果涼粉大份的一份 冰咖啡一份對吧
有order啦
可樂 特製白玉豆沙水果涼粉大 冰咖啡 All one
怎麼了
不 沒什麼
怎麼了 你轉為控小妹妹了？
笨蛋 怎麼可能啊
是嗎？
桂
不好意思 我來晚了
有班委會嘛 沒辦法啦
阿誠果然 一看到桂來就一副色相呢
笨 笨蛋 你說什麼呢
客人 讓您久等了